哦，这家伙疯了直流粉丝
从字面上使我们的圆顶爆炸了，让我们谈谈蝙蝠侠，我们终于得到了
预告片，所以我们将分解我们对即将到来的一切的了解
蝙蝠侠现在在番茄酱上重新启动，事实证明这条推文来自
导演马特（Mat）在DC Fandom透露其官方徽标的两天前露面
蝙蝠侠只是蝙蝠洞的一角，因为
尽管他们只拍了电影的20％
Rhys本人和
他分享的预告片预告片，我敢肯定，到目前为止，您已经看到了
成为你的名人
初学者的第一眼确认了我们在番茄酱中谈论的内容
过去，但这将是一部坚韧不拔的黑色电影，着重于
在哥谭市发生连环谋杀案和腐败
根据里维斯的说法，这部电影将在蝙蝠侠犯罪的第二年进行
战斗生涯，所以他将面对他的人民如何看待他
还没完全了解他的哥谭
存在，正如许多粉丝指出的那样，蝙蝠侠的面部彩绘很容易
坏人表明这名年轻的犯罪分子将有多强烈
他的风格和态度我不能停止
考虑这一行，我现在正在报仇，你可能会问
即使我在您的屏幕上，但我听不到您的声音
蝙蝠侠打击犯罪职业生涯的第一年怎么样
有趣的是，您应该问一下，因为它还宣布了
我们听说过的HBO MAX将被称为gotham pd
在蝙蝠侠成立的第一年，它将跟随城市中一些腐败的警察
目前还没有发布日期的消息，但也许在某个时候
也许和2021年10月一起去看电影，虽然我们知道这不是
蝙蝠侠·里夫斯的起源故事确实说这在某种意义上
我们第一次在行动中看到的恶棍
就像佐伊·克拉维茨（zoe kravitz）的猫女，她显然是某种猫防盗，并且
不怕与蝙蝠侠一起摔倒，我们也被介绍给了高度
预期的保罗·达诺斯管道胶带挥舞着骑手的性格
似乎与蝙蝠侠有重大问题，并且看起来非常重要
这部电影的一部分，加上我们在某些地方看到了科林·法瑞尔
企鹅和杰弗里·雷（Jeffrey ray）一起认真化妆和改造
戈登专员似乎已经工作良好
与蝙蝠侠的条件，我假设他们已经做了很多变焦会议
到目前为止，这一切对您都没有任何意义
作为罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）的蝙蝠侠，我们几乎使三连奏更好
看一下蝙蝠服，看看蝙蝠车的动作以及什么
最有可能先看一下蝙蝠洞，顺便说一下
一个破旧的老宅的门厅，对这套衣服来说很漂亮
里夫斯证实这是自制的，布鲁斯仍然在调整爱情
它和蝙蝠车都很好
也对其进行了一些调整，我再也受不了了
如果您还不了解蝙蝠车的更多详细信息，请查看我们的番茄酱剧集
已经让我们花点时间欣赏
蝙蝠侠电影终于承认蝙蝠侠显然穿着
穿着西服时他的眼睛周围是黑色的妆容
我的意思是那是我对乔治·克鲁尼的蝙蝠侠最喜欢的部分
好的蝙蝠迷，现在该把它踢回给你了，我已经完成了
坏双关语，但请让我们知道您在其中的所有想法和感受
评论部分，让我们知道您是否对蝙蝠侠感到兴奋
还留意未来的情节，如更多的DC更新，如snyder cut
自杀小队和神奇女侠，还有更多
会变得如此有趣，现在也是加入我们的粉丝的好时机
现在可以在Facebook上进行分组，您可以对自己喜欢的烂片进行投票
即将到来的番茄酱情节，如果您不想错过任何机会
该节目的未来剧集请务必点击该订阅按钮，
通知铃，一如既往地感谢观看
番茄酱，我叫az perez，我的坏西服实际上是
不是自制的再见[音乐]